que uno quisiera tener y la idea es
trabajar en conjunto o no te gustaría
ver lo que nos sorprende lo que nosotros
alcalde no estamos viendo porque es una
autoridad tú haz lo que quieras con tu
cámara pero esta falta de respeto a
recordar de respeto ya te falta roce
pero una vez más el alcalde manolo de la
ama dio a conocer su verdadera
personalidad ante la prensa pero como
nosotros no somos sus ayayeros y sólo
hacemos nuestro trabajo con preguntas
puntuales a manolo de la mal e incómodo
que le preguntáramos sobre el parchado
que hará el gobierno regional y no la
municipalidad de tumbes alcalde este es
ha habido algún convenio entre éste ha
habido alguna convenio entre el gobierno
regional y la municipalidad sobre esto
esos partidos de la carretera que la
calle fibra desde el mantenimiento en
parte de mando
damos las facultades para calles que van
a intervenir porque recuerda que
nosotros tenemos un plan de inversión en
obras de saneamiento básico agua y
desagüe y también de pistas y veredas
pero alcalde este este por qué porque no
lo puede hacer ejecutar la municipalidad
porque no hay plata no hay plata no hay
capacidad para veces hacerlo porque el
gobierno regional también se queja que
no tiene dinero sin embargo lo está
haciendo tienen tienen un dinero más
holgado pues digo que tú no sabes qué es
el gobierno regional que es parte como
padre de toda la región y de las
municipalidades provinciales donde donde
está de capacidad porque es con dinero
se puede hacer todo y sin dinero pues
lamentablemente se obvian ose
paralizan ciertas acciones que uno
quisiera tener al parecer hermano lo de
la ama se ha olvidado cuál es su
verdadera función como alcalde y ante la
necesidad del pueblo y la incapacidad de
la gestión de manolo del ama al gobierno
regional no le quedó otra que hacer el
trabajo municipal y la idea es trabajar
en conjunto no te gustaría ver por eso
lo que nos sorprende lo que no sorprende
nosotros al alcalde
no estamos viendo porque usted es una
autoridad y tú haz lo que quieras con tu
cámara pero es que usted está faltando
el respeto de respeto ante falta de fe
pero alcalde ahora esto no le estamos
preguntando porque aparecerá este tú
eres un ciudadano que tú no sabes la
realidad de las municipalidades por eso
le estoy preguntará o sea usted tiene
que responder de acuerdo a la pregunta
que le estoy haciendo dijo tú no eres
quien tampoco pero tú me merece respeto
pero también me está faltando el respeto
si usted le dice a manolo de la ama se
le salió el barrio y con una actitud
de un mal ciudadano respondía a nuestras
preguntas puntuales alcalde este como
nueva siempre verdadero el problema
entre que lograra siempre así me
encontrarás siempre ha sido nunca voy a
cambiar de parecer porque me pongas una
cámara tranquilo yo estamos con la
conexión tranquilo estamos trabajando y
encima si estamos trabajando encima
complica pero nadie les quiere nadie les
está diciendo nada a las autoridades
están jodiendo a nadie señor alcalde
mantenga su posición como autoridades
soy autoridad y que no puedo ser unción
ando como y corriente estas obras o sea
que ahora a ser un ciudadano común y
corriente es hablar palabras soeces y
expresarse mal que mal concepto señor
manolo del ama los tumbesinos somos bien
educados y sobre todo respetuosos y si
insistíamos con nuestras preguntas es
porque siempre se quejaba del gobernador
regional ya que al parecer era quien
ponía las trabas para el polígono 1
trabajos articulados hijo yo veré cómo
resolver con el gobierno regional todos
esos inconvenientes que han habido en
estos tres años seguro han habido el
tema del polígono 1a y el tema de obras
que seguro no se han coordinado en algún
momento hoy
en una conversación muy estrecha con el
gobernador regional hemos articulado
porque hay calles que vamos a intervenir
en obras de saneamiento en obras de
pistas y veredas y es por ello que
traigo justamente regidores para que
fiscalicen las intervenciones donde van
a realizarse y si no te gusta estar
donde está no tiene por qué me molesta
me molesto ahora que sostenemos les de
esto de la cosa es otra cosa ahora este
nos parece bien que esté trabajando la
municipalidad en conjunto con el
prodigioso líder que es incapacidad y
todo dicho si se escucha las palabras
mal hecho a la pregunta y usted mira
pero me reciben es que tampoco no puedes
poner palabras ofensivas a un tema que
es puntual como usted lo puede escuchar
de la misma boca del alcalde manolo de
lama le molesta que le digan la verdad
de su gestión porque hasta ahora sólo ha
demostrado incapacidad